Repository: Bizim bir projemizi version control sistemine tabi tutmak istedigimizde her bir projemizi ayri bir yapida tutulur.
   Bu ayri yapiya repository denir. Genellikle her proje icin ayri bir repository tanimlanir.
   Local repo olusturma
   git init komutu kullanildiginda proje klasorunde git klasoru olusturulur.
   Projeye lokalden ya da remote’dan baslayabiliriz. Lokalede bilgisayarimizda bir proje baslatip,
   onu gelistirdikce onu github’a yonlendirebiliriz ya da github’da baslangicta bir repository olusturup, projemize orada baslayabiliriz.
  
 Bireysel olarak olusturdugumuz projelerimiz icin lokalde baslayabiliriz.
   Ancak halihazirda baslatilmis bir proje uzerinde calismamiz halinde boyle bir proje remote’da repository olarak baslatilmis olur ve daha sonra biz bu projeyi kendi lokalimize aliriz.
   Lokalde olusturdugumuz projeyi VKS’ye tabi tutmak istersek, projemizin oldugu dosya icinde isminin yazili oldugu dosya yolu olarak sayilan kismi silip yerine cmd yazip enter yapinca terminal aciliyor.
   Yani terminal o dosyamiz icinden acilmis olur.

version 1
------------------------------------------------------------------

git commit -m komutu mesj verek versio oluştrumamızı sağlar

version 2
-----------------------------------------------------------------


